Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/scilab/cmdref_gf_util.po
Languages: ja

source: **Synopsis**
ja: **概要**

source: **Description :**
ja: **説明 :**

source: Performs various operations which do not fit elsewhere.
ja: ほかの場所にはないさまざまな操作を実行します．

source: **Command list :**
ja: **コマンドリスト**

source: Exports a sparse matrix into the file named FILENAME, using Harwell-Boeing (FMT='hb') or Matrix-Market (FMT='mm') formatting.
ja: Harwell-Boeingフォーマット (FMT='hb') またはMatrix-Marketフォーマット (FMT='mm') を使用して，疎行列をFILENAMEという名前のファイルにエクスポートします．

source: Imports a sparse matrix from a file.
ja: ファイルから疎行列をインポートします．

source: Set the verbosity of some GetFEM routines.
ja: GetFEMルーチンの冗長性を設定します．

source: Typically the messages printed by the model bricks, 0 means no trace message (default is 3). if no level is given, the current trace level is returned.
ja: 通常，モデルブリックによって出力されるメッセージは，0でトレースメッセージがないことを意味します(デフォルトは3です)．レベルが指定されていない場合は，現在のトレースレベルが返されます．

source: Filter the less important warnings displayed by getfem.
ja: 重要度の低い警告をgetfemでフィルタリングします．

source: 0 means no warnings, default level is 3. if no level is given, the current warning level is returned.
ja: 0は警告なし，デフォルトのレベルは3です．レベルが指定されていない場合は，現在の警告レベルが返されます．

source: Sets the number of threads for the multithreaded GetFEM version. It is available only when GetFEM is compiled with openmp support.
ja: マルチスレッド版GetFEMのスレッド数を設定します．これは，GetFEMがopenmpサポート付きでコンパイルされている場合にのみ使用可能です．

source: Return the level of MPI parallelism GetFEM is compiled with.
ja: GetFEMがコンパイル時に設定されたMPI並列処理のレベルを返します。

source: 0 means no MPI parallelism, 1 means assembly is parallelized, and 2 means that both assembly and solve (with MUMPS) are MPI parallel.
ja: 0 は MPI 並列化なしを意味し、1 はアセンブリが並列化されていることを意味し、2 はアセンブリとソルバー (MUMPS を使用) の両方が MPI 並列化されていることを意味します。
